
Type de données :
- String
- Int
- Float
- Boolean
- ID

Pour définir une liste d'entier
[Int]

String Not null
String!


Il n'existe pas de type temporel (date, datetime, ...)
Mais il est possible de les creer en utilisant les "Custom scalars"
Voir https://graphql.org/graphql-js/type/#graphqlscalartype
Ou un librairie (ex: graphql-iso-date, graphql-type-datetime)


Un fragment est un morceau réutilisable de "query"

// Apollo : https://www.apollographql.com/

Apollo permet d'utiliser :
- Agular, react, Vue, ...
- swift (IOS), Java (Android)

Apollo gere le cache